සහල් අර්බුදයට මැදිහත්වන්න - පාරිභෝගික අයිතීන් සුරැකීමේ ව්‍යාපාරය ජනපතිගෙන් ඉල්ලයි
මේ වන විට වෙළඳපොළේ සහල් මිල සීග්‍රයෙන් ඉහළ ගොස් ඇති අතර, පාරිභෝගිකයාට සහල් මිලදී ගත නොහැකි තත්ත්වයකට පත්ව ඇති බව පාරිභෝගික අයිතීන් සුරැකීමේ ජාතික ව්‍යාපාරය පවසනවා. මේ සම්බන්ධයෙන් ජනාධිපතිවරයා වෙත ලිපියක් යොමු කරමින් ඔවුන් පෙන්වා දෙන්නේ ආණ්ඩුව සහල් ආනයනය කරන මුවාවෙන් මෙරට සහල් මිල වැඩිවීමට ඉඩ දී යම් සුළු පිරිසකට ලාභ ලැබීමට අවස්ථාව සලසා දී ඇති බවයි. අදාළ ජාවාරමට ඉඩ නොදී එම අර්බුදයට ඉතා ඉක්මනින් මැදිහත් වන ලෙස ඔවුන් ජනාධිපති මෛත්‍රීපාල සිරිසේනගෙන් ඉල්ලා සිටිනවා.