ඉන්දියාවම රත්කළ Kangana ගේ අලුත්ම වීඩියෝව මෙන්න
ඉන්දීය සිනමාවේ බොහෝ දෙනෙකුගේ විශේෂ අවධානයට ලක්වූ චිත්‍රපටයක් වන Rangoon හි පූර්ව ප්‍රචාරක පටය පසුගියදා අන්තර්ජාලයට නිකුත්වූවා. එම පූර්ව ප්‍රචාරක පටය මේ වන විට ඉන්දියාව පුරා දැඩි කතාබහකට ලක්වී තිබෙනවා. මෙම චිත්‍රපටයේ Shahid Kapoor, Saif Ali Khan සමඟ Kangana Ranaut රංගනයෙන් එක්වනවා. පසුගියදා අන්තර්ජාලයට නිකුත් වූ මෙම නිර්මාණයේ පූර්ව ප්‍රචාරක පටයට මහත් ඉල්ලුමක් ඇතිවී තිබෙනවා. ඒ අනුව මේ වනවිට එය කෝටියකට අධික ප්‍රමාණයක් නරඹා ඇති බවටයි වාර්තා වන්නේ. මෙම නිර්මාණය එළඹෙන 27වනදා තිරගත වීමට නියමිත බවටයි වාර්තා වන්නේ. කෙසේ වෙතත් මෙම චිත්‍රපටයක් වයස් සීමාවන් යටතේ ප්‍රදර්ශනය වනු ඇති බවටද වාර්තා වනවා.